Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения...
Хорошая верстка...
- пользователя:
  ... отображается на различных разрешениях - корректно, в различных браузерах (chrome, safari, firefox) - одинаково. Для польлователей с ограниченными возможностями - чтение страницы ридарами;
- менеджера проекта:
  ... сделана согласно макету и ТЗ;
- дизайнера:
  ... (Мое мнение, что для дизайнера не важно как это будет сделано, главное чтобы соотвествовало макету, который сделан им);
- верстальщика:
  ... сделана по макету, с приминением различных инструментов, помогающие писать меньше повторного кода, с понятной и логичной структурой(сюда я также бы включил именования классов и разбивку на компоненты);
- клиентского программиста: (под такой должностью я понимаю frontend разработчика занимающийся функциональной частью)
  ... разбита на компоненты;
- серверного программиста:
  ... (Мое мнение, что хорошая верстка его скорее его не волнует);


Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки...
- разбитие на компоненты с целью переиспользования и исключение повторения кода;
- использование дополнительных библиотек;
- корректное именование классов;
- использование инструментов, помогающие писать меньше повторного кода;
- применение понятной структуры проекта;

При разарботки(верстке) крупных многостраничных сайтов я использовал:
- разбиение на компоненты;
- применение препроцессоров(SCSS);
- методологию БЭМ;
- определенную структуру(компоненты с логикой - components, компоненты без логики - view и т.д.);


Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода...
Я лично snippets не использую. Для форматирования кода prettier(разширение, если нет в проекте). Для отладки - Dev Tools, различные расширения для браузеров, логгеры.


Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
Конкретно с подобными проблемами на практике не сталкивался, но знаю решение их. Так как браузеры во-первых от разных производителей, т.е. разные стили поумолчанию, во-вторых, они работают
на разных движках, следовательно нужно использовать префиксы. В итоге, можно посмотреть какие стили у страницы через Dev Tools и уже отталкиваться от них, если не произведен reset стилий, то сделать, а
потом уже добовлять по надобности префиксы.


Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
Напишу дизайнеру и узнаю по каким причинам макет отдали мне в таком состоянии)


Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее)...
- youtube(различные каналы про JS, React);
- оф. документация;
- habr.ru;
- learnjavascript.ru;
- doka.guide;
- иногда книги;

Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-верстка или что-то ещё?
JS

Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
Backend


Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.
Имею более года коммерческой разработки. Принимал участие в разработке логистических, строительных, HR приложений. Хочу развиваться в IT, каждый день стремлюсь быть лучше) Гит - https://github.com/Sasha3701?tab=repositories 